Specijalno za forum IPTV Zezanje
Okej. O, znaš ti to.
Okej.
-Okej.
Krećemo.
-Tako treba.
To je dobro.
-Okej.
SUSJEDI IZ PAKLA 2
Okej.
-Okej.
Da ti stavim jastuk preko usta?
Hoćeš me gušiti, je li?
-Što?
To te sad napaljuje?
Ne, da se Stella ne probudi.
O, ne, oprosti.
Ma bit ću tih.
Okej. Okej.
Ma oprosti!
Teško se suzdržavam.
Glasan sam ljubavnik.
Što je to bilo?
-Ništa.
Kao da ćeš povratiti.
-Dobro mi je.
Sigurno?
-Ne, ne, dobro mi je.
Stvar je u meni?
Muka ti je od mene?
Ma daj.
Mili, ti si moj medo.
Baš kao da ti je muka.
-Dobro mi je.
Jela si salatu od račića?
Jesi, zar ne?
-Ne.
O, ne.
Okej.
Ma dobro je.
Stani. Samo stani.
-Oprosti, malo me...
Ipak si strašno seksi.
-Hvala, mili.
Dobro ti je, ne?
Dragi, kompletno i potpuno mi je...
Oprosti.
Mili, mislim da sam možda trudna.
To je super!
O, šećeru, to je fantastično!
Oprosti.
Je li čudno što sam svršio?
NAKON 4 MJESECA
Stižu za pet minuta.
Moram kenjati!
-Već si!
Ponekad moram dvaput!
Kad imam tremu!
Morat ćeš kasnije!
Jebemu! Pa dobro!
Stella!
Kako stalno pronalaziš mamin dildo?
Samo ga sakrij, okej?
-Ne.
Otkad ona stalno govori ''ne''?
Ne znam.
-Sakrij intimne stvari!
Sakrij bongove!
Što se to osjeća?
-Voda iz bonga.
Bok! Dobro došli svojoj kući.
-Bok!
Da, uđite.
Ako odlučite kupiti kuću, mislim.
Mogli bi.
Sviđa im se.
Da. Super.
Kupiti kuću.
Oprostite. Znam da je iritantno
što vam stalno upadamo.
Ne, uopće nije iritantno.
Što je tu iritantno?
Nego...
Evo o čemu se radi.
Uzimamo je!
To je bilo totalno...
Bilo je strašno.
Volimo napetost.
Ajoj. Gledajte.
Kćerkica je očito pronašla vaš vibrator.
Stella.
Stalno ga pronalazi.
Ne znam što se zbiva.
Stells, makni to.
-Ne.
Sad je naučila tu riječ.
Bez brige, mislim da imam
isti takav kod kuće, zar ne?
Samo što je naš crn.
Crni kurac.
Da.
-Čovječe.
Možda da potpišemo papire.
Zašto da ne.
-Da. Mislim da bismo trebali.
Nagrađivana stambena posrednica
PRODANO
Prodali smo kuću!
Uspjeli smo!
Ne uzbuđujte se previše.
Još je niste prodali.
U založbi ste.
U ZALOŽBI
Koje je to sranje? Zajebavate nas?
-O čemu vi to?
Davno sam vas pitala shvaćate li
što je založba i potvrdili ste.
Samo ponovite.
-Možda da ponovite.
Samo da se podsjetimo.
Vrlo jednostavno.
Založba je razdoblje od 30 dana
u kom kupac nove kuće
može obaviti sve preglede.
A ako sve prođe dobro
i ništa se ne promijeni u okolnostima
da ih, znate, prestraši,
kupnja prođe, okej?
Čekajte. Imamo li mi založbu na
drugu kuću koju smo upravo kupili?
Nemate založbu na tu kuću.
-Zašto, jebemu?
Zato što je za tu kuću bilo više ponuda.
Vrištali ste da dođem do te kuće
kako znam i umijem.
Da, sjećam se toga.
Zbog toga tamo nemate založbu.
A onda sam vas pitala triput
shvaćate li što je založba.
I ponovno...
Samo ste kimnuli.
Baš kao što sad kimate.
Ovako je došlo do nekretninske krize.
Kupci vam mogu svratiti
u svakom trenutku, okej?
Okej.
-Okej.
Sad vam počinje 30 dana
odbrojavanja da ne zajebete.
Pazite na rječnik, molim.
Ona drži dildo.
To nije dildo.
To je...
Igračka.
Iz crtića.
Iz japanskog anime crtića.
Pa, ja gledam taj crtić svaku večer.
Isuse Bože, čovječe. Starimo.
Zašto to kažeš?
Jer nam prijatelji umiru.
Tko umire?
Sjećaš se Joea Waterstona?
-Da.
Mrtav je.
-Stvarno?
Imao je čudan mali madež na ramenu.
Vozio se da mu ga pregledaju,
udario ga je autobus. Mrtav.
Jesi ti dobro?
Ne, nisam dobro, čovječe.
Šizim jer Paula čeka bebu.
Mislim da ja to ne mogu.
Stari, bit ćeš dobar roditelj.
Ne, neću.
Pojma ti ja nemam.
Beba ne smije ostati sama.
Recimo, doma si
i ostavio bi bebu da odeš u kino?
Neprihvatljivo.
To znam.
Znao si to?
-Da, znao sam.
Kako ćeš imati dvije?
Uopće ne shvaćam
kako je to fizički izvedivo.
Ne zabrinjavam se.
Dobar sam otac jedne kćeri.
Mislim da ću biti
i dobar otac dviju kćeri.
Ma daj.
Što je?
Ti nisi dobar otac.
ldi u kurac.
Dobar sam roditelj. Okej?
Okej, okej.
-Da.
Samo se uvjeravaj, jer Stella će brzo
postati velika klinka koja te mrzi
Tvojom krivnjom, jer si joj ti
dao da se igra dildom.
Jer si loš roditelj.
Ja i Kelly smo dobri roditelji.
Poštedi nas svojih sranja.
Samo hoću reći,
hvala Bogu da je moje dečko.
Jer s curama je jebeno teško.
O čemu ti to?
S dečkima je lakše, znaš?
Recimo, kad se dečko poševi,
to je zakon.
Kad se cura poševi, to je loše.
Nije istina.
Hoćeš da ti kćer ima seks?
Reći ćeš mi:
''Hej, Jimmy, dobra vijest.''
''Stella je sad pojebana.''
''Svrati do mene na pivo.''
DOBRODOŠLE
BRUCOŠICE!!
ŽELITE LI
PRIJATELJICE?
DOŽIVOTNE SESTRE?
UĐITE U
FI LAMBDU!
#FiLambdaDIVOTA
Jej!
-Jej!
Dobrodošle u Fi Lambdu!
Jej!
Koja uzbudljiva godina.
Ako vam se posreći da vas primimo,
ući ćete u sestrinstvo svojih
doživotno najboljih prijateljica.
Jej!
Kupujemo jacuzzi.
Imamo potpuno nove pernate poplune.
To je mrak.
Imamo novu kuharicu
i izbacujemo gluten iz prehrane.
Bok. Što to radiš?
Znam, totalno sam ti je trebala
ponuditi prvoj, stara. Oprosti.
Hijerarhija, znate.
Koja će prva povući dim.
Ne, daj ti.
Ne, tu ne pušimo džointe. Nikad.
Protiv pravila je.
Nosi to odavde.
Čašu!
Čaša.
Ovo je dvanaest dolara.
Unutra je ulje od haša.
Čaša!
Tulumi su vam sigurno koma
ako ne smijete pušiti travu. Zar ne?
O, kvragu!
Mi ne partijamo.
Sestrinstva to više ne smiju.
Zabranilo je Grčko vijeće.
Zbilja?
Ne, to je stvarno istina.
U Sjedinjenim Američkim Državama
sestrinstva ne smiju
partijati u svojim domovima.
Samo bratstva smiju.
Guglajte.
Bože moj, zbilja?
Uopće ne partijate?
Ne, jasno da partijamo, glupačo.
Ali kod bratstava.
To!
Fi Lambda!
Hej!
O, bok!
Oprosti ako smetam.
Nikog tu ne poznajem.
Zato sam čitala stare poruke
da ne izgledam jadno.
Kao i ja.
Nitko mi nije slao poruke.
Ulaziš li u Fi Lambdu?
Da. Ja sam Beth.
-Ja sam Shelby.
Uzbudljivo je, zar ne?
-Da!
Prvi tulum bratstva.
Da, totalno.
Deset u kantu.
Da, uđite.
Hej, kako je?
Deset u kantu.
Okej.
Dobre ste. Uđite.
Nema šanse.
Sve što imam.
Ne, ne. Uljez!
-Puno ti hvala!
NE ZNAČI DA
Bože, kao da je sve ovo
golema strelica koja pokazuje
na kat gdje nas mogu jebati.
Bože moj.
STUBIŠTE ZA RAJ
Što ima?
Hoćemo na kat?
Koju pitaš?
Ne bih bio nepristojan.
Stvarno mi je svejedno.
Ne.
Ispričavam se!
Ovo baš i nije ono
što sam očekivala, znaš?
Da, hoćeš reći da je ovo jebena koma.
-Da.
I zar nitko ne shvaća
da se ista pjesma stalno ponavlja?
Bože, primijetila sam!
Dođe mi da si prosviram mozak.
Bok, ja sam Nora.
-Da, znam.
Idemo odavde!
-Odlazimo!
Tako sam sretna što sam vas našla.
Koji prečudan tulum.
Mislila sam da su
studentski tulumi zabavni.
Da, ja se nisam osjećala sigurno.
Krajnje silovateljska atmosfera.
Ako ćemo iskreno,
nikad se prije nisam drogirala,
ali studij donosi nova iskustva.
I evo, krećem pušiti travu.
Povuci samo malo.
Opa, to je žešći dim.
Bože moj.
-Dobro ti je?
Hoćeš vode?
Bože moj.
Mislim da će povratiti.
Ako će ona, i ja ću.
Prelijepa si.
Dobro joj je.
Mislim da je ovo sad moja furka!
Ne vjerujem da nisi pušila u srednjoj.
-Što si ti radila u srednjoj?
Nisam vam pričala.
Bila sam u dosta ozbiljnoj vezi
od, ono, trećeg osnovne.
Bože moj, kao Cory i Topanga?
Nemoj!
-Da, upravo tako.
Kako dobar opis.
Ništa slađe nisam čula u životu.
Da, upravo tako.
Pa, osobno, vodila sam ljubav
s trojicom muškaraca.
Dvojica su bili crnci.
A jedan je bio Indijac.
Ja sam radila, ono, sve osim...
Osim čega?
-Ono, sve što se može raditi.
Osim one jedne stvari.
O, nikad još nisi tipu lizala šupak?
Ne, ne.
Ne. Hoću reći, ne znam.
U srednjoj mi je bilo prilično koma,
ako ćemo biti skroz iskreni.
Da, tata je bio superstrog.
Morala sam jako rano u krevet.
Kad me dovezao ovamo,
dao mi je zviždaljku za opasnost
i održao govoranciju o
ponašanju mlade žene.
Da, hoću reći,
mislim da zbog svega toga
nisam imala naročit društveni život
dok sam išla u srednju školu.
Curo, ne moraš ništa reći.
Shvaćamo te.
Nisi imala prijatelje.
Kuc, kuc, kuc, kuc!
Hej! Stiže domski savjetnik!
Što ima, curke?
-Bok!
Bok, Dustine!
Miriše malo čudnovato!
Jesmo tu gotovi, ljudi?
Prvo upozorenje,
samo prvo upozorenje.
Šalim se!
Odrasle ste.
Na studiju ste.
Usrala sam se od straha.
Pušile ste travu?
Jesmo.
Dovraga!
Jebemu, znao sam!
Ne smijete se drogirati.
Zar ne?
Okej, je li jasno?
Vidimo se kasnije, blesače.
Javite se ako što treba.
Mir.
Bože.
Bože moj!
Kako mi je muka od svih tih tipova
koji nam ulaze u život
i govore što da radimo!
Nismo više djevojčice.
Snažne smo, odrasle žene.
A sestrinstva ne smiju ni partijati.
Ne možemo uživati kod bratstva.
Niti se zabavljati u svom domu.
Znate što bi trebalo?
Trebalo bi osnovati naše sestrinstvo.
Koje može partijati prema našoj želji.
l, što je najvažnije...
Možemo steći doživotne sestre.
Da!
Hoću ti biti sestra.
-Hoću ti biti sestra.
Bože moj!
BFF! BFF!
Rekao sam vam da začepite, jebemu!
Večer je za poker!
Štap za selfijanje!
#burazizauvijek #nikadkraja
Da. Dakle, bavim se dizajnom
restorana Outback Steakhouse.
Čestitam.
-Puno restorana Outback.
Reci kako tvoja aplikacija.
Mijenjaš svijet i sve.
Znaš, kitu po kitu, čovječe.
Ozbiljno, sjajna ideja, čovječe.
-Hvala!
Aplikacija koja ti uvećava
kitu na fotki.
Hoću ti reći da sam
uživao u tvom TED Talku.
Puno hvala.
Hvala na gledanju.
Jako si uspješan.
Ja sam još murjak.
Znate, to i nije loše.
Tu sad ima puno pravila.
Treba nositi kamere na tijelu i to.
Ne znam zašto su je meni dali.
Pa neću pucati u sebe.
Ali, ako ih ne možeš pobijediti,
pridruži im se.
A ti? Kako ti ide?
-Da, dobro pitanje.
Posao me malo bedira, znate.
Ukinuli su modele gole do struka,
pa sad moram šetati
u ovome majmunskom kostimu.
Izgleda kao mekani džemper.
I znate što još?
Sad sam tamo najstarija osoba
za, ono, šest godina.
Morao sam zamijeniti šefa, Masona,
jer je morao na svoju maturalnu.
Kad su se svi u maloprodaji
tako pomladili?
Osjećam se jako podcijenjeno, znate.
Da, baš stvarno.
Barem imam vas.
-Tako je!
Volim vas, ljudi.
-Imaš nas.
Delta Psi, čovječe.
Jednom tjedno, Delte, ponedjeljkom.
Nego...
Darrene.
-Aha?
Koliko ulažeš?
Ulažem...
Sve.
Veliki ulog!
Što imaš, odličnu kartu?
Nadam se, jednog dana.
Pa, ti me sad imaš
I znaj, to osjećam
Bože moj.
Naša pjesma.
Što je sad ovo?
Raspao sam se
Sad se trudim vratit' se
O, neću oklijevati
Bože moj.
Ne više, ne više
Čekat' ne mogu
Ja sam tvoj
Bože moj.
Grci su vjerovali
da smo svi polovica cjeline.
Peter, ti si polovica
uz koju ja postajem cjelina.
Ovo je stvarno, Bože.
Ovo je stvarno. Ovo je stvarno?
Čuj, ne znam pravila.
Ne znam tko bi tu trebao,
znaš, zaprositi koga.
I ne moraš nositi prsten.
Znaš, valjda.
-Ne, neka.
Nosi ga, za mene.
-U redu.
Vjenčaj me, Peter McCallister.
Da! Znaš da to hoću, da!
Stavi mi ga.
Okej, je'n, dva, tri!
SAD! SAD! SAD! SAD!
Je li ti ikad pričao o studiju?
Na studiju je bilo ludo.
On je baš rasturao.
Parao je pice.
Opa!
-Ne.
Bio si malo izvan sebe.
Trudio sam se shvatiti.
Da, trudio si se shvatiti
dok si bio do koljena u pički.
I ja sam također...
Lizao sam pičku.
Ne toliko kao on.
Usput...
Možemo li na brzinu
popričati o stanovanju?
Stari, budi bez brige.
-Da?
Darrene, slobodno se useli.
Svaku noć je ionako tu.
Puno ti hvala!
-Da. Dobro. Okej.
Nego, ozbiljno te pitam.
Bi li se Darren mogao useliti,
a da onda ti više ne
živiš, da ne živiš ovdje?
Kako to misliš? Zašto?
Mislim, zaručeni smo.
Zaručeni smo.
Ono, kako si mislio da će biti?
Da ćete vas dvojica u tvoju sobu,
a da ću ja živjeti u svojoj sobi.
I biti zauvijek sretni.
Mislili smo da možda,
jer Darren radi od kuće...
Da možda tu sobu pretvorimo u ured.
A onda, možda, jednog dana...
U sobu za bebu.
-Da.
Ne, bebe su jako male.
-Jesu.
Sićušne su.
Veličine male kutije za cipele.
Ne zauzmu cijelu sobu.
Smišljam kontraargument, ali...
Da.
Stari, zajebavao sam se.
Zajebavao si se?
-Totalno sam se zajebavao.
Znate što?
Moram otići na trčanje.
Sad odmah ideš na...
Sretan sam zbog vas.
Volim vas.
Dajte me samo zagrlite, ljudi.
Ma tako.
Volim te, stari.
-Volim te, čovječe.
Teddy, ne bi li bar uzeo tenisice?
U NAJAM
Čujte, moje dame,
vlasnik ove kuće je krajnje cool.
Znate, on je kao ja.
Cool je, mrak je.
Tu možete raditi sve.
Možete partijati,
ostajati budne cijelu noć.
Igrati se na mobitelima.
Sve na Snapchat, briga me.
I pušiti travu.
No možete li si je priuštiti?
Kako se zovete?
Shelby.
-Shelby.
Ja sam u Timu Shelby.
A kako se vi zovete?
-Nora.
Nora. Ja sam u Timu Nora.
Kako?
-Beth.
Okej, ne treba.
Djevojke, inače je cijena
25.000 dolara mjesečno.
Ali spreman sam vam je
ponuditi za 5000.
Opa.
Možete li si to priuštiti?
-Ne.
Primam poziv.
Pričekajte, molim.
Je li mu mobitel zvonio?
Jako mi je žao.
Moram se javiti.
Još neke razbarušene djevojke
htjele bi osnovati sestrinstvo.
Jako su alternativne, jako nabrijane.
Što da se radi?
Cure, brzo.
Što da radimo?
Ne znam.
Nemamo dovoljno za mjesec.
Sranje, što da radimo?
Ne znam. Gledaš me,
a ja ti baš i ne znam što da...
Opa. Okej, cure.
Tamo zamišljeno sjedi
jedan lijepi kentaur.
Tko si ti?
Ja sam Teddy Sanders.
Nekada sam tu živio.
Zašto šepaš?
-Jesi dobro?
Upravo sam dotrčao ovamo bosonog.
Jako velik put.
Razmišljate ovo unajmiti?
Možda.
Zašto vam treba ovolika kuća?
Pokrećemo svoje sestrinstvo
izvan sustava
koje može raditi što god hoće.
Priređivati brutala tulume
i totalno se razvaljivati.
Sestrinstvo koje partija?
Kapa Nu.
Što fali partijanju bratstava?
Joj, što ne fali?
Mi smo tu sjajno partijali.
''Makroi i kurve''.
''CEO-i i korporacijske kurve''.
''Dude, dudovi i murve''.
Preseksistički nazivi.
Tema svakog tuluma su kurve.
O, pobogu.
O, ne!
O, Bože!
Da, shvaćam poantu.
Iskreno, doduše, poanta je
jebeno nebitna, jer moramo smisliti...
Nešto drugo.
Ne možemo si je priuštiti.
Koliko novca vas tri zajedno imate?
Možda nekoliko tisuća dolara.
Ako zbilja sve stavimo na kup.
I to je za cijelu školsku godinu.
Pa, iskoristite to kao polog,
organizirajte učlanjivanje,
nađite hrpu članica.
Plaćat će članarinu,
imat ćete vojsku ljudi
da zarađuje za vas,
i uskoro ćete postati
razvijeno sestrinstvo.
Potpisale ste najam?
Ne razumijem ni jednu jedinu stvar
koju si nam upravo rekao.
Prošli tjedan sam spavala
u krevetu na kat.
Da.
Ne mogu napraviti tost!
Stvarno ne mogu.
Ne znam.
Imamo osamnaest godina.
Znamo što hoćemo.
Nemamo blagog pojma kako to izvesti.
Ja sam četiri godine vodio Delta Psi.
Sigurno vam mogu pomoći.
-Okej.
Hoću reći, bi li vam to bilo, ono...
Od neke vrijednosti?
Da, to bi nam bilo...
-Da.
Od izuzetne vrijednosti.
Zbilja?
Proslavimo to!
Da!
-Okej!
Tko se hoće spustiti po sajli?
Samo daj!
-Pazite ovo.
Okej.
Kunem se, spuštali smo se u paru.
Pazite ovo.
Delta Psi!
Stari, jesi dobro?
Jesam. Da, dobro mi je.
Pravno, nisam odgovoran za ovo.
Uzet ćemo je.
Brutala.
Jesi dobro, stari?
-Da, nije mi ništa.
Uzbuđena sam.
Kuća će biti savršena.
-Da, baš sam uzbuđena.
Bit će dobra.
Vidimo se uskoro.
-Hvala ti.
Hvala.
Je li to Teddy Sanders?
O, sranje. O, ne.
-Tko su oni?
Idite, idite, idite. Odlazite.
Objasnit ću kasnije, okej?
Mac, Kelly! Hej!
-Hej!
Kako je?
-Kako je, čovječe?
Odakle vi ovdje?
Vi tu živite.
-Da, naravno. Tko su one?
Ma pustite vi njih.
Okej.
Nego, vidim da se selite?
Selimo u bolje, da.
Ma, kvragu.
Mogli ste se odseliti
dok sam ja tu živio.
To bi bilo lijepo.
Da, ali tada nismo bili spremni.
Zbog vas sada imam kriminalni dosje.
Čuvajmo se.
Ne, ozbiljno.
Recimo, teško mi je naći posao.
Ima smisla.
-Ne ide mi lako.
Odakle ti tu?
-Da, otkud ti u kvartu?
Uskoro ćete otkriti razlog.
Što mu to znači?
Bez brige.
Sve je u redu.
Lijepo vas je vidjeti.
Nekako ste mi nedostajali.
Vidimo se uskoro.
U redu!
Vidimo se!
Uđi u Kapa Nu
Hej. Hoćete ući u
najbolje sestrinstvo na svijetu?
To vam je ovo.
Kapa Nu, uđite tu.
Dobrodošle brucošice!
Mi smo Kapa Nu!
Želite doživotna prijateljstva?
Droga!
Uđite u Kapa Nu!
Seksi Lik!
#SveuKapaNu
Što, kvragu?
Oh.
Tamo ima ljudi.
Netko se uselio?
Ispričavam se, moje dame.
Ispričavam se.
Bok.
Koji kurac?
Što se tu zbiva?
''Kapa Nu. To je tu.''
Koji kurac?
Bok! Mi smo vaši susjedi!
-Bok!
O, bok.
Mac i Kelly.
-Bok, ja sam Kelly.
Jesu li vaši roditelji tu,
ili netko već takav?
O, ne, ne, ne.
Upoznajte djevojke iz Kapa Nu.
Što je to?
Oh, to je naše sestrinstvo.
Bok, susjedi!
Jeste li za pivo ili bezalkoktel?
Bezalkoktel za mame? Čestitam.
Može bezalkoktel za mene.
Daj ženi bezalkoktel.
Super. Hvala vam.
Shelby će ih donijeti.
-Hvala vam.
Puno hvala.
Koji kurac?
-Što da radimo?
Ne znam, jebemu!
Kupci neće htjeti živjeti pokraj kuće
s jebenim sestrinstvom.
Treba li šiznuti?
-Ne, ne.
Da šiznem?
-Ne, ne, ne.
Da zavrištim?
Okej, čuj...
Samo ih treba nagovoriti
da se smire.
Samo trebaju biti pristojne.
Ne partijati dok smo u založbi.
-Bit će dobro.
Čim izađemo iz založbe,
jebeno se razvaljujte.
Hej, cure.
Hej.
-Kako je? Ovaj...
Možemo li na brzinu
malo popričati s vama?
Imamo jedno pitanjce za vas.
Znate, živimo u susjednoj kući
koju smo upravo prodali.
U založbi je idućih trideset dana.
U biti, ako za to vrijeme
išta prestraši te kupce,
odustat će od posla,
a nama će ostati dvije kuće,
pa smo najebali.
Zato bi stvarno bilo sjajno da
samo budete smirene i opuštene.
U biti, da ne partijate trideset dana.
I to je sve!
Onda odlazimo. Pa ludujte.
-Skidamo vam se s vrata.
Pa, evo u čemu je stvar.
Vrlo veliki razlog našeg
stvaranja ovog sestrinstva je to
što je bratstvima
dopušteno partijanje.
A sestrinstvima
nije dopušteno partijanje.
Stvarno?
-Što?
Da, tako da je partijanje
za nas jako bitno.
A vi imate kćer.
Sigurno hoćete da ima
jednaka prava kao i dečki.
Kao muškarac,
ne bih se mogao
više složiti s vama
i ne bih mogao
više podržavati vašu borbu.
Ipak, mislim da moja supruga
ima nekoliko napomena, je li.
O drukčijim načinima
na koje biste to mogle izvesti.
Kelly.
-Što?
Preuzmi.
Mlade dame.
Možemo postići nekakav
kompromis u ovome, zar ne?
Sigurno možemo...
-Ne znači ne!
Kako je, susjedi?
Teddy?
Dobrodošli u ''uskoro''.
Što? Što to znači?
Ne sjećate se da sam vam rekao
da ćete uskoro otkriti?
Mislim da dosta toga samo zamišljaš.
Mentor sam ovog sestrinstva.
Što?
-To postoji?
Da, to postoji.
Zašto to radiš?
Ne znam.
Zašto leptiri lete?
Da bi pili nektar.
Ne znam zašto se radi to što se radi.
Ali ja radim to da omogućujem
čin partijanja u ovoj kući.
Što?
Zato, divljajmo!
Nedostajali ste mi.
Ovo su pravila za uspješno sestrinstvo.
1. pravilo.
Ovim kantama za novac
kontrolirajte svoju gotovinu.
Pet kanti mjesečno
otplaćuje rentu za kuću.
2. pravilo.
Samo uzimajte novakinje,
pa ih oblačite kao kretene.
Malci! Malci!
Imaju urnebesnu vojsku jebenih Malaca!
Volim Malce, a sad ih moram mrziti!
Tjeraju me da mrzim nešto što volim!
3. pravilo.
Priređujte tulume
koji pokazuju što ste.
Hillary Clinton!
Ivana Orleanska naređuje ti
da joj dodaš džoint!
Prva damo Hillary Clinton?
Ili senatorice Hillary Clinton?
Ili buduća predsjednice Hillary Clinton?
Oprah, nestalo nam je piva.
Pogledajte sve pod stolice.
Sve dobivate pivo!
Ti dobivaš pivo!
Volim te, Oprah.
Može li to tiše, molim?
Začepite!
-Začepite!
KAPA NU
FILMSKA VEČER
VEČERAS:
''KRIVE SU ZVIJEZDE''
Ne mogu ti reći kako sam zahvalna.
Jako te volim.
Volim i ja tebe.
Nije fer.
Premladi su!
TULUM RAZDJEVIČAVANJA SHELBY
Dajte više ušutite!
Dajte, dosta!
-Dosta!
Začepite!
Svi kažite: "Hej"
''Hoćemo pičke''
Ja kažem: "Hej
Hoćemo pičke"
Svi kažite: "Hej"
''Hoćemo pičke''
Molimo vas!
Preklinjemo vas!
U redu, slušajte.
Ne mogu ukinuti sestrinstvo
koje želi steći neovisnost.
Zašto ne možete?
To bi bila noćna mora za PR.
Kakva noćna mora?
Pa, na primjer:
''Seksistička dekanica
ukinula sestrinstvo''.
To je obrnuti seksizam.
Što je, samo po sebi,
seksistička gesta.
Ne postoji ništa slično
obrnutom seksizmu, bijeli muškarcu.
Hej, hej, ne obraćajte mi se tako,
jer ja sam Židov.
Ja sam manjina.
Pa, vas ima manje.
Kao labrapudlova.
Okej.
-Čujte.
Ako dobiju tri ukora
moraju se zatvoriti, zar ne?
Što se mene tiče,
imaju bezbroj ukora.
Vidim da igramo
izvan pravila sustava,
pa zašto ne bismo prešli na plan B?
Evo par sitnih razloga
da se predomislite.
Jesmo li se dogovorili, dekanice?
Ne.
Znate što?
Idite u kurac!
Pusti pse na nju, šećeru.
Tako govorite pred svojom kćeri?
Mislim da znamo biti roditelji.
Ona je beba.
Neće joj ostati ništa od toga.
Da, hoće.
Ne, neće. Gledajte.
Kurac. Kurac, kurac, kurac.
Kujac.
Što gleda na iPadu?
Dobre momke?
Ha, ha, ha, pušite foru.
Ne znam što gleda na iPadu.
Što da radimo?
Uskoro nam je inspekcija.
Kupci doslovce mogu
svratiti bilo kada,
reći: ''Oh, krov propušta vodu,''
''a dvadeset jebeno psihopatskih
tinejdžerica živi pokraj nas.''
Imat ćemo dvije kuće.
A onda nijednu.
A onda smo najebali.
Totalno najebali.
Bok.
-Bok, bebice.
Moramo ih se riješiti.
Bile su nedokazane.
S dečkima je bilo prostora.
Moglo im se dokazati.
One su nas gledale
kao da su im djed i baka
ušli u kuću.
Zar ne?
-Stella neće ispasti takva.
Ne.
-Ne.
Bit će nam najbolja prijateljica.
-Da!
Voli razgovarati s nama.
-Mi smo tim!
Zar ne, Stella?
Dođi ovamo, Stella.
-Dođi.
Dušo, hoćeš li nam doći?
Koji kurac?
Koji joj je kurac?
Igraj se s igračkama, šećeru.
-Igraj se.
Samo se igraj s igračkom.
-Daj mu pusu.
Znaš koga djeca slušaju?
Roditelje.
-Slavne osobe. Roditelje.
Kako je...
Hej, tata.
Osnovala si sestrinstvo?
Trebala bi živjeti u domu,
a ne u staroj, trošnoj kućerini!
Zar ovo želiš?
Živjeti kao neki lutajući ubojica?
Mogu raditi što god hoću.
To je smisao studija.
Sama sam svoj roditelj.
Otkad pričaš kao Eminem?
Pričat ću ovako.
Pričat ću onako.
Ovo je apsurdno.
Gledaj tu pizzu, otkad je?
Sir se već upljesnivio na njoj.
Kad je sir plijesan!
Jedem je kad ja hoću.
Bože, naslijedila si moj glupi gen?
Gledaj se.
Znači, sad možeš biti glupa kao dečki.
To si tu naučila?
Vraćaš se u dom!
Ne! Ovdje sam odlučila živjeti!
U obzir dolazi samo Kapa Nu.
Izgleda da je moja djevojčica odrasla.
Hvala, tata.
Mogu tvoje prijateljice i tebe
častiti marendom, ako hoćeš.
Trebaju mi nove traperice.
-Onda možemo u šoping.
Da, cool.
Kako je prošlo?
-Da, pristaju li?
Jeste li ih kaznili?
Dao sam sve od sebe,
ali ništa tu ne mogu.
Kako to mislite?
-Što?
Otkrit ćete.
S dvije godine,
slušaju vas praktički u svemu.
Da.
-Što su starije, teže ih je kontrolirati.
Ne razumijem ni riječi
od onoga što govori.
Ali bilo mi ju je drago vidjeti.
U kući je tako tiho bez nje.
Dobro mi je.
Pobogu.
Prelijepo dijete.
Smijem li je primiti?
Ne. Ne, ne, ne, ne.
Dobro je ovako. Super je.
To je dildo u kostimu princeze?
To je popularni lik iz dječjih crtića
iz današnjeg vremena.
Hvala na pokušaju.
Hej, zlobnici!
-Bok!
Zvali ste moje roditelje?
Da. Zvali smo tvoje roditelje.
Zaista smo ih pozvali.
O, zbilja?
Trideset dana!
-Samo trideset dana!
-Onda prestaje založba!
Skidamo vam se s vrata!
Trideset jebenih dana.
Samo to tražimo.
Onda kreće.
Ne! Ne, ne, ne.
-Ne!
Ništa ne kreće.
-Zašto bi krenulo?
Ne, krenulo je.
-Ali nama staje.
Ako kreće, može i stati.
Zašto ne bi stalo?
Kreće.
O, hej, Mac!
-Hej, Mac!
Sjajno! Vidimo da vas se još doselilo.
Da. Ovo je privatni posjed.
Neovlašteno ste tu.
Hej, Mac.
Beth treba namazati
kremom za sunčanje.
Ma dobro je njoj.
Pustite me na miru.
-Ne ideš ti nikamo.
Gdje sam ja to?
O, ne.
Ubio sam djevojku!
Na sedativima sam, pička ti materina!
Kapa Nu!
Koji ti je kurac?
Idite! Odlazite!
Gubite se odavde, životinje!
Ništa od ovoga!
Samo su još više seksi!
Ne sviđa mi se ovo.
Koji je to bio vrag?
-Da nije ptica?
Koji je to vrag?
O, ne!
-O, Bože! Tamponi!
Koja prljavština!
Prestanite, životinje!
Prekinite! Prestanite!
Bože moj! Mac!
Drugi prozor je otvoren!
To je baš bilo smiješno!
Odakle vam toliko lažne krvi?
Iz naših vagina.
Pravi su?
Da, to su bile oljuštene
stijenke naših maternica.
Vi ste to bacile...
To je stvarno bilo odvratno.
Zašto ste to napravile?
Skroz ste prevršile mjeru.
-Što?
Koji krajnje seksistički komentar.
Bilo je baš jebeno smiješno.
Rekao bi: ''Ho, ho, kako smiješno''
da smo bacile vreću kuraca.
''Gle, vreća kuraca na prozoru.''
Ne, to...
Vrećica kuraca.
Da, i to što kažeš.
To je smiješno.
Vreća kuraca.
Evo kako stoji stvar.
Prva inspekcija je sutra.
Treba nam pomoć.
-Moramo maknuti cure
iz kuće sutra između 10 i 17 sati.
-Upravo tako.
Ako kupci kuće vide cure,
založba nam prestaje.
A sjebane su, čovječe.
S drugog jebenog planeta su.
Gore su nego dečki.
Okej, smišljanje rješenja počinje.
-Smišljamo rješenje.
Ljudi, prilagodba klasičnog.
Lupimo im butre ispred buraza.
Ne, ne, ne, ne.
Ništa od toga.
-Zašto?
Jer su butre ispred buraza. Uvijek.
Upalilo je za dečke,
zašto ne bi i za cure?
Jer su cure pametnije nego dečki!
To je seksizam!
To nije seksizam.
-Nego što je?
Kad je nešto protiv muških,
ne može biti seksizam.
Onda ne znam što je seksizam.
Hej, muška prava.
Ne, goni se u kurac.
Je li vam dobro?
Zašto vas svrbi?
Što vam je?
Raste vam otrovni ruj?
Evo što je.
Imamo stjenice.
Ne! Odvratno!
-Bože moj!
Dolazim ovamo.
Ne sramotite me.
Još gore!
-Ne sramotite nas!
Odvratno!
U redu je, okej?
Rješavamo problem.
Kuća je u karanteni.
Tri dana ne smijemo natrag.
Kako je ovo dobra ideja.
Ova odjeća je prepuna stjenica.
Šuti, moramo ih brzo zaraziti!
Evo još novakinja. Stjenica!
Bum!
Moje najbolje hlače!
Jebe mi se za hlače.
Zanimaju me stjenice.
Ubaci, brzo.
Kako je vruće.
Ništa ne vidim u ovom kurcu.
Ova plahta je prepuna stjenica.
Osjećam ih! Osjećam ih!
Skidaj je s mene!
Bože moj!
Pozdrav, pozdrav!
Ulazimo! Obucite se!
Bok!
-Bok!
Dobro nam došli!
Super! Lijepo vas je vidjeti!
I vas.
-Sretno se vratili.
Ovdje izgleda sjajno.
Dovela sam svog dečka.
Šalim se, to je inspektor za plijesan.
Kralj plijesni.
Mislite da tu ima plijesni?
Pa, prošli put smo osjetili
neki pomalo čudan miris.
Samo da provjerimo.
Zašto da ne, je li.
Super!
-Cool.
Zato smo ovdje.
Usput, što se tamo zbiva?
Novi stanari?
Da, do nas se uselila nova obitelj
i sad obavljaju raskuživanje.
Vrlo draga, mirna, krasna obitelj.
Obitelj, a?
Sigurno je povelika.
Kuća je golema, osmosobna.
Tako je.
To je vrlo pobožna obitelj.
Židovi su i krasni su.
Zašto ste izveli ovo? Znate?
Uglavnom, krasni su.
Mislim da su upravo izašli, zapravo.
Gledajte! Naši susjedi, Židovi!
-Dobar dan.
Dokaz da zaista postoje.
A ona je trudna.
Još jedan mali Židov je u pećnici.
Započnimo inspekciju plijesni.
-Dajte, izvolite.
Samo izvolite.
-Uđite.
Da počnemo od vaše kuhinje?
Kako je tu čudno.
Da.
Teddy, gdje ćeš stanovati?
Misliš, sada?
Pomažem nekim curama
da osnuju sestrinstvo.
U našoj staroj kući su,
pa ću im se vjerojatno useliti.
To mi je velik iskorak.
Okej.
-Da.
To je krajnje čudno.
Zapravo nije čudno.
Zapravo je krajnje normalno.
Samo da si sretan, zar ne?
Darrene, daj radije odjebi.
Čekaj, Teddy.
Čekaj, lakše malo.
Napokon sam našao mjesto
gdje sam dobar, gdje me cijene!
To bi kritizirao?
Samo sam htio reći
da je pomalo čudno
da odrastao čovjek pomaže
curama osnovati sestrinstvo.
Tebi ne zvuči ludo?
Jesi li znao da sestrinstva
nemaju pravo partijati?
Ne postoji zakonsko pravo na partijanje.
Da, postoji zakonsko pravo na to.
Garf! Podrži me, Garf.
Ne miješaj me u to.
Okej. Najbolji sam ti prijatelj.
Samo hoću biti iskren.
A da?
Trebalo ti je.
Što time hoćeš reći?
Nisi mi rekao svoju najveću tajnu
cijelim trajanjem studija, čovječe!
Odakle sad to uopće dolazi?
To si Garfu prvom rekao!
Zanimala ga je biseksualnost na
drugoj godini. Bio je logičan izbor!
Nekad treba popušiti kurac
da shvatiš da ne voliš pušiti kurac.
Ljutiš se samo zato
što si jebeno izgubljen.
Mi ostali smo otišli dalje.
Garfje murjak.
Scoonie ima svoju tvrtku.
Ja stupam u brak, a...
Ti ćeš se useliti jebenom sestrinstvu.
Znaš što? Te sestre su mi bolja braća
nego što si ti ikad bio.
Ti mi nisi brat.
Ne govori sranja
koja se ne mogu povući.
Burazi ispred butri.
Ne zovi ih butrama.
To više nije cool.
Moje dame, moramo o financijama.
Okej, jako je ozbiljno.
Raskuživanje je bilo tako skupo
da smo spale na dvije kante novca.
Ne znam što da radimo.
A da nam Malci zarade novac?
-O, ne.
Imaju pune ruke posla
oko čišćenja kuće.
Maranda.
Zar tvoj brat ne prodaje travu
na nekoj farmi izvan grada?
Da. To sam rekla.
Moj brat Daffodil.
A da potrošimo sav novac iz kante
na Daffodilovu travu
i prodamo je
na parkiralištu za vikend?
Pas mater!
-Da, jebote!
Pa neka lije kao iz kabla!
To je odlična ideja!
Napravimo majice sa šljokicama.
Kapa Nu.
Nije to pametno.
-Sviđa mi se.
Neće donijeti dovoljno novca.
-Kako, molim?
Svi će tamo prodavati travu.
Znam što ćemo.
Monopolizirat ćemo tržište trave
tako što ćemo prijaviti
sve ostale dilere u gradu.
Tako će Kapa Nu
biti jedina grupa koja
prodaje travu na parkirakištu.
Jebote, to!
Jebite se!
To je genijalno.
Ljudi, to je baš jako rizično.
Prodavat će se...
-Trava!
Pušit će se...
Što će se prodavati?
-Trava!
Dovraga!
Dovraga! Dovraga!
Ponašate se kao djeca.
Morate me saslušati.
Prešao sam taj put.
Znam što radim.
Imam određenu mudrost.
Hoću vas zaštititi.
Što je s Teddyjem?
Ovo ga je očito pogodilo-
Ima li krizu četvrtine života?
Eto što je ovo.
Za njegovo dobro, škartirajmo ga.
Bed mi je.
I meni, ali za njegovo je dobro.
Ali on je tako seksi-
Seksi je. Ali za njegovo dobro,
moramo ga škartirati.
Što kažete?
Imaš pravo.
Da.
Totalno.
Si.
Treba.
Jes.
Može.
Mora se.
Imam li pravo?
-Teddy.
Glasale smo.
I odlučile smo da je za tebe
najbolje da odeš.
Kada?
Upravo sada.
Mobitelima.
Što? Ne.
Ne!
Ne, ne možete mi to napraviti!
Mislio sam da smo sestre!
Trebali smo biti tim!
Odakle sad ovo?
Ne možete mi to napraviti.
Dao sam otkaz!
Nismo ti rekle da to napraviš.
Unovčio sam II. stupanj za ovo.
Što je to II. stupanj?
Ni ja više ne znam!
Čuj, jako mi je drago što si nam
pomogao doći do ovog ovdje.
Omogućio si nam da se raskrilimo
i poletimo kao žene.
Ovo mi je sve što imam!
Mislio sam da smo skupa u ovom.
Ti nisi kao mi, kompa.
Ti si...
Ti si starija osoba.
Ne, ne, imate pravo.
Dosad sam igrao za pogrešnu momčad.
Vidjet ćemo se uskoro.
Okej.
Nisam bila, ono...
Prestroga prema njemu, je li?
Ne. Ne, bila si kako treba.
Bila si super.
Bila si dobra.
U redu je.
Sad kad tatice više nema...
Treba zaigrati žestoko.
Halo?
911?
Moram prijaviti tri različite adrese
gdje se upravo prodaje marihuana.
Da, gandža.
Lezi na pod, jebem ti sve!
-Lezi.
Primi ga u usta!
Da, sviđa ti se, zar ne?
Watkinse, što to radiš?
Ovo je tvoj dan obuke!
-Koji dan obuke?
Lezi!
Više nisi na akademiji, vojniče.
Oh, ispričavam se.
Dečki, morate u postaju s nama.
Ma čisto onako.
Nije zbog nas.
-Imamo boce vode u autu.
Uzet ćemo putem
koju god brzu hranu hoćete.
Prolazak inspekcije plijesni
bio je čudo.
Slava Gospodinu.
-Da, bez zezancije!
Ako prođu autom ovuda
i vide te cure...
Gotovo je!
Što je najgore u ovoj jebadi?
Pod takvim sam stresom da bih se
samo opustio i popušio džoint.
A moj diler nema trave!
Jebeno je suh!
Samo je pokušaj naći.
Isuse Bože, čovječe!
Odakle ti tu?
-Kako si ušao?
To sad nije bitno.
Hoću vam pomoći da spriječite
to sestrinstvo dok nije prekasno.
Zbilja?
Tako je.
Mijenjam stranu.
Lijepo! Zakon! Cool!
-To! To!
Samo da znaš, Kelly.
I dalje bih te.
Joj, daj, prestani.
Okej. Znam da se nećete jebati.
To me svejedno pogađa.
Ma on se samo šali.
Kapa Nu je
monopolizirala tržište trave.
O, ne!
-O, Bože!
O, da.
Do ponedjeljka jedine nude travu
u okrugu grada Ardendalea.
Pas mater!
Misliš da će mi je prodati?
Ne.
U kurac!
Imaju preko tri kile trave.
Mogu je prodati
po 50 dolara za gram.
To je 500 dolara za dekagram.
Soma dolara za dva.
Ukupno uzev,
ako sve prodaju,
zarađuju preko 112.000 dolara.
Čovječe.
-Idemo mi tako.
Nevjerojatan si u matematici.
Ne, koma sam u matematici.
Kužim travu.
To je isto.
Ne. Ovo je trava.
Samo se pravi
da je preko tri kile mesa.
Zašto bih uopće kupovao meso?
Ne znam, gladan si.
Riječ je o hamburgerima?
Odrescima.
Pošto je gram odreska?
Ne znam.
Zašto da prodajem odreske na gram?
Pošteno.
Planiraju prodavati travu
na parkiralištu.
l, vjerujte, to je dovoljno
da ostanu u kući kroz založbu.
Bože.
-Što da radimo?
Ako im ukrademo travu,
neće moći platiti rentu.
Sve unovačene članice
morat će u druga sestrinstva...
I to će biti to.
Gdje si tu ti, buraz?
-Da.
Iskreno...
Samo hoću da me se cijeni.
Onda moram pitati.
Kako da ih porazimo, jebemu?
Ima ih petnaest!
Ne, imaju petnaest pojedinki.
Nisu kohezivna cjelina.
Ne shvaćaju ono
najvažnije pravilo sestrinstva.
Ne postoji slovo i u riječi sestrinstvo.
Da, postoji.
Zapravo, dva su.
Zapravo, samo je jedno.
Ne, to je slovo e.
Ne, na kraju.
-Slovo o.
Ona dva s jašu nešto na početku.
S-I-S-A-D-O-T-R-I-S-T-R-I-N-E.
Što?
Tu je slovo u koje vam promiče.
S-I-S-U-D-O-T-R-I-S-T-R-I-N-E.
S-T-V-O.
''Sistrinstvo''?
-Tako se to piše.
''Tri strine'' se ne izgovaraju?
-Čujte, skrećemo tu s puta.
Ljudi, bitno je ovo.
Moramo naći način
da se infiltriramo na parkiralište.
Parkiralište?
Parkiralište.
Pajkijajište.
PARKIRALIŠTE
Parkiralište!
SVEUČILIŠTE BRAXTON
KAPA NU
TEBI JE TU
Daj pot!
Da, ti!
Dođi, ti!
Poturi!
Trava za žene!
Samo dvadeset dolara.
Trava Kapa Nu.
Dobrotvorna trava.
Daj pot!
-Dođite! Dvadeset dolara kriška!
Dajte pot!
Poturite se, ljudi!
Prije svega, izgledaš jebeno stravično.
Što? Klaun sam.
Ljudi vole klaunove.
Isuse Bože, nemoj!
Prestani s tim!
Da to nisi ponovio, okej?
Rodit ću.
Ljudi, slušajte!
Evo plana.
Popet ću se na pozornicu i zaplesati.
To će omesti cure
dovoljno dugo da Mac
protrči i pokrade travu.
Kelly, Paula.
Obje vozite aute za bijeg.
Da niste jurcale zbog trudnoće.
Ček, ček.
Tvoj ples sâm po sebi
može zastrašiti sestrinstvo?
Pa ne znam baš.
Upalit će.
-Obično upali.
Ni sad ne znam gdje smo.
Okej.
-Okej.
Spreman sam.
-U redu.
O, sranje!
U kurac!
Što je bilo?
Ne!
Nemam ulje za bebe!
Pa što onda?
Najvažnije je.
S uljem za bebe se tu
dobiju još dvije crte.
Stvarno?
Samo malo.
-Dovraga!
U redu, idemo!
Joj, vruće je!
Joj, jako je vruće!
Au, peče!
Utrljajte mi to.
U redu, utrljajte mi to.
Uh, Bože moj.
-Blažen bio.
Kelly.
-Što?
Što to radiš?
-Žuri nam se, Mac.
Daj, utrljaj mu bedra.
-Okej.
Hej, kako je?
Dajte mi mjesta, dajte mi mjesta!
Moram nešto reći.
Ova je pjesma posvećena
mojim curama iz Kapa Nu.
Znam da smo u zadnje vrijeme
prolazili teške trenutke.
Ali volim vas.
DJ, prodrmajmo to dupe.
Možeš sama, Beth?
Da, mogu.
Tu sam.
O, u kurac!
O, ne!
Pokazao je kitu!
Trava!
-O, sranje!
Bože, nema je!
Bože moj, nema je više!
Nema je više uopće!
Jebeni debeli gepard odnio nam je travu!
Drž'te vreću trave!
Drž'te travu!
Bože, kako mrzim klaunove!
Mičite mi se s puta!
Nađi drugi izlaz.
Pronađi izlaz!
Blokirana sam!
Nađi drugi auto!
Samo idi! Idi!
-O, ne!
Razlaz, razlaz, razlaz!
U kurac!
Mičite mi se s puta!
Imam vašu travu!
Razlaz!
Koja je!
U kojoj je trava!
Daj jebenu travu!
Tko se sad smije, klaune?
Tko se smije?
-Nemojte!
Ovo je smeće!
Nije trava!
O, u kurac!
Trava! Trava!
O, sranje!
Okej, čekaj! Mac.
Možeš ti to.
SKENIRANJE
ODBIJENO
PRIHVAĆENO
20. travnja!
O, u kurac!
S desne strane!
U državnoj sam
atletskoj reprezentaciji, kučke!
Dođite!
Požurite!
O, sranje!
Besplatna trava! Uzmite!
-Besplatna trava!
Besplatna trava!
-Uzmite!
To je naša trava!
Kako ćemo platiti rentu?
Baš me sada jako
napaljuješ svojim mišićima.
Stižu sile od kile!
Izgledaš kao da te boli.
Ma utezi su mi malo teški.
-Da. Da.
Volim te!
O, sranje!
To! To!
O, jebote!
Ovo je jebena šteta.
Ali također je dosta zabavno.
Hvala ti!
-Da.
Ljudi, te su se cure otele kontroli!
Ne, te su se cure otimale kontroli
dok im nismo uveli kontrolu.
Baš ste je uveli.
Treba imati na umu da se u svakoj
situaciji može uvesti kontrola.
Jer roditelji su pametni,
a djeca su, naspram njih,
jebeno glupa.
Shvatili ste stvar.
-Ništa nećeš moći
sve dok ne znaš odgovor
na jedno jednostavno pitanje.
''Tko je Teddy Sanders?''
Vrlo je važno da si ga postaviš.
Prije nego što sam išta
postigao u životu, upitao sam se:
''Tko je Mac Radner?''
A ja sam rekla:
''Tko si ti, Kelly Dhundee?''
Djevojačko ti je Dundee?
Ne, ne, ima h. Dhundee.
Kao Krokodil Dundee?
Prezime je Dhundee.
Sasvim različito.
Znam da je različito,
ali koincidencija je.
Krokodil Dundee.
Uopće nije slično!
A, da. Ne.
Uopće nije slično.
Ali, uglavnom, to trebaš otkriti.
Tko je Teddy Sanders?
Kompa, što radiš danas?
Da, koja ti je...
Koja ti je okvirna strategija?
U životu općenito, znaš.
Vjerojatno ću samo
igrati neke igrice na mobitelu
a onda neko vrijeme šetati
tako da se pošteno umorim,
pa otići spavati u autu.
Vjerojatno.
Kako žalosno.
Hoćeš li, možda, prespavati tu?
Stvarno? Ne bih previše smetao?
Spavaj u Stellinoj sobi.
Ona zauzima, ono, ovoliko mjesta.
Da.
Hvala vam, ljudi.
Ne, hvala tebi.
To mi puno znači.
Vidim. Nije to ništa naročito.
Ne, meni je to nešto naročito.
Hvala ti.
-Hvala.
Ima li još ovoga?
Da, imaš hrpe u kuhinji.
Slobodno se posluži.
To je hrana za bebe?
-Formalno.
Bebe jedu dobru hranu.
-Da.
Ovo je zakon.
-Idi, rasturi.
Kako je to slatko.
Gledaj ga.
Naudisao se toliko dima trave
da se obeznanio.
U redu.
Cure, ostale smo bez ušteđevine.
Ostale smo bez sve trave,
a treba platiti rentu.
Što da radimo?
Beth, što je bilo?
Ti si čuvala travu od staraca.
Ne! Nemoj mene kriviti!
Vidjela si što se zbivalo!
Ljudska sam žena!
Morala sam to gledati.
Ja sam čuvala tučeno vrhnje, a ti...
Zajedno smo gledale.
Ona je čuvala travu.
Ti si čuvala travu.
Ne, ne! Prekinite!
Prekinite, zar ne vidite što je ovo?
Starci bi upravo ovo htjeli.
Htjeli bi nas rastrgati.
Znaju da dokle god smo ujedinjene
ne možemo izgubiti.
Jer smo sestre!
I prvi put u životu
sad imam dojam da pripadam.
Ovo je daleko bolje
nego što sam očekivala od studija.
Nikad se nisam bolje provodila,
a bila sam u svemirskom kampu.
Nisam spavala valjda tjedan dana.
Da ne bih nešto propustila.
Vi ste mi tako fora.
Nikad se nećemo izgubiti.
Hoću reći, kako se zove kuća
puna ujedinjenih žena?
Bordel.
Ne, čovječe.
Sestrinstvo.
U ovom je problem.
Nećemo riješiti novčane probleme
dokle god ratujemo sa starcima.
Što da radimo?
Natjerat ćemo starce
da vide kako je to.
Oni bi nas htjeli rastrgati.
Što da onda radimo?
Mi ćemo njih rastrgati.
Hoću reći, osim ako vam to
nije prežestok plan.
Shelby.
Ne bi ti nikad rekli da je prežestok
da si muško.
Da, stani iza toga, kraljice.
-Da.
Idemo, onda!
-Da!
U ZALOŽBI
Što kažemo na to?
O, prinče moj, dođi po mene!
Dođi po mene.
Ne, neću.
Neću doći po tebe.
Žute zvjezdice.
Koje boje da joj bude haljina?
Što je to s vodom?
Kipi.
Baš je fora, a?
Pazi što ćemo sad.
Stavit ćemo jaja u nju, okej?
Staviti jaja u vodu?
-Da. Gledaj.
Jesi li to čuo?
Vruće je!
Ne diraj!
Kažem ti da je vruće!
Pobogu! Mislio sam
da je vruće kao jacuzzi.
Ne, kipuće je vruće!
Sad stavimo jaja.
I tvrdo ih skuhamo, okej?
Ne stavljaj jaja unutra.
Rastopit će se.
Ne, tvrdo će se skuhati.
Postat će tvrda.
Zašto bi jaja postala tvrda?
Kako to misliš,
zašto bi postala tvrda?
Tjestenina postane mekana.
I to što kažeš.
Izgleda fantastično.
Vidi ovo.
Meni je to predivna boja.
Baš obožavam bojanke.
Baš ih obožavam!
Zapravo ima previše odjeće, zar ne?
Hoću reći, samo je u nekom vrtu.
A nosi balsku haljinu.
Viđaš li katkad ljude koje ja ne vidim?
Slobodno mi reci.
Draga, stigao sam kući!
Oduvijek hoću to reći.
-Fora je, stalno to govorim.
Zbilja?
-Da.
Dragi Mac,
Znam da se činilo da smo si dobri,
ali lagala sam tebi i sebi.
Šizim zbog nečeg. Kelly.
Što?
O čemu ona to?
Sigurno se šali.
Sigurno me zajebava.
-Da.
Valja fore.
LOL! Pao sam na foru!
Baš se dobro šališ!
NIJE ŠALA. ŠIZIM ZBOG NEČEG.
NE POKUŠAVAJ ME NAZVATI.
Baš si loša!
-To je skroz u kurcu.
O, da. Krećemo!
Da je nazovem?
-Svakako je nazovi.
Kurac, kurac, kurac!
-U kurac. Zove.
Prekini.
-Odbij, odbij.
Što se sad zbiva?
U redu je!
-Prekini, prekini.
Ne gubi živce, okej? Sve je u redu.
-Što da radim?
Zbog čega?
NEČEG.
Zbog čega nečeg?
ZNAŠ TI DOBRO.
Ne znam!
ZBOG ONOG NEČEG.
Možemo razgovarati?
Gdje si sada?
Kamo je otišla?
Točno znam kamo je otišla.
Ma koji...
Mac, probdjela sam cijelu noć.
Premirem od brige.
Molim te, pošalji mi SMS ili što već.
Zabrinuta sam.
ŠIZIM ZBOG ONOG NEČEG.
NE POKUŠAVAJ ME NAZVATI.
Što?
Zbog čega nečeg?
Jesi li s Jimmyjem?
NE. A ON TI NEĆE
REĆI GDJE SAM.
Jebeni Jimmy.
Idemo, gladna sam!
-Samo da pošaljem tvit.
Kako se piše ''Trump''?
Jimmy.
Hej, kako je, Kel?
-Gdje je on?
Gdje je tko?
-Lažeš mi!
Jebeno si grozan glumac!
Reci mi gdje je!
Ovaj, ne znam.
Rekao mi je da ćeš se
praviti da ne znaš.
Reci mi gdje je!
Ne!
-Hej, Kel!
Gdje je Mac?
Nema ga, a Jimmy zna gdje je.
Jebemu, reci joj gdje je, jebote!
Bio sam sinoć s tobom.
Ne znam.
Znam da štitiš
neki glupi kodeks buraza.
Samo mi reci gdje je!
Ma koji kodeks buraza!
Draža si mu od mene.
Stalno to govori.
Jebeno mi lažeš, Jimmy!
Reci mi gdje je!
Ne lažem.
Ispričavam se.
Zašto psujete?
Stvar je hitna!
Moj muž Mac je nestao,
a ovaj čovjek zna gdje je!
Pa, reci joj!
-Reci mi!
Reci joj!
-Reci joj, jebote!
To nije potrebno.
-Reci mi!
U zatvoru je
zbog dječje pornografije.
Nije! Lažem!
Ne znam gdje je!
Au!
-Ne, ne, ne!
Nazovi ga odmah! Nazovi!
-Zaslužio si to, Jimmy.
Samo malo! Evo poziva!
-Nazovi ga!
Evo, evo.
Jebi ga!
Probila mi je kožu.
Kelly?
Zašto se javljaš na Jimmyjev mob?
Gdje si?
Blizu si?
Kriješ se negdje?
Gdje si?
U tvom uredu sam!
Tražila sam te!
-Otišao sam kamo si rekla!
Gdje si?
U Sydneyju u Australiji!
Što?
Pred zgradom Opere.
Ti si u Australiji?
Sad sam se iskrcao.
Nakon 18 sati leta!
Što je sad ovo?
Hakirale su nas!
''Kapa Nu dovela vas je u bananu''.
Kapa Nu?
Rat podmetanjem!
Zračni jastuci!
Zračni jastuci! Ovo nije vježba!
Da ste svi ustali!
Da ste svi ustali! Idemo!
Možda se samo prošetam po mostu,
a onda se vraćam kući.
To je jedva rabljeni hladnjak.
STARAČKE STVARI, JEFTINO
Kupite baki nešto po ukusu!
''Staračke stvari''?
''Kapa Nu krade vam po stanu''.
Opljačkale su nas?
Ovo je skroz u kurcu!
Zovimo policiju!
Ne možemo zvati policiju!
Ukrali smo im travu!
Zaglibili smo!
Znaš što?
Cure su gore nego dečki!
Evo, reći ću to!
Znam da nije feministički,
ali goni to u kurac!
Bar nisu uzeli Stelline igračke.
-Pusti sad to!
Budan sam četiri dana!
Jako sam umoran.
Tri sata ujutro su
tamo gdje sam u Australiji!
Kako smo najebali!
Vodimo narko-rat s tinejdžericama.
Nemamo namještaja.
Bankrotirat ćemo.
Toliko smo loših odluka
donijeli u ovom procesu.
Imat ćemo dvije kćeri!
-Dvoje djece!
Skroz neodgovorno!
Ne brinemo se ni za jedno!
Nisam dobar roditelj.
-Jebeš to, ja sam loš roditelj.
Dobro, dosta.
-Tu nećeš pobijediti!
Ja sam loš roditelj.
-Ja sam loš roditelj.
Prošli tjedan sam je pronašao
kako žvače gram trave.
Ne znam koliko je to trajalo.
Je li bila indica ili sativa?
Bila je indica!
Poslije je spavala devet sati.
Ja sam loš roditelj.
Sa šest mjeseci pala mi je na glavu.
I meni je.
Što?
Jednom sam otišao u Taco Bell
i ostavio je kod kuće!
Zaboravio sam da postoji!
Umalo je umrla zbog hrane!
Jako sam loš roditelj.
Možda smo oboje!
O, ne.
To je Wendy, posrednica.
Moji klijenti odustaju od založbe.
Da.
-Što?
Jučer smo obišli kuću
i vidjeli Kapa Nu.
Kako znaš ime sestrinstva?
I ja sam išao na studij, znaš.
Omega Teta.
Krećemo!
Zašto je on tu, kvragu?
Vi ste moji klijenti.
Angažirali smo ga jer ste vi
zaboravili spomenuti
sestrinstvo koje živi pokraj
naše nove kuće, eto zašto.
Okej, pa, čestitam,
jer ste angažirali tupana.
Nabij si to, Wendy.
-Nabij si i ti to, Olivere!
Ma daj si nabij.
-Nabij si i ti to!
Jednom smo se pojebali.
Nije relevantno.
Imam dojam da nas založba razdvaja,
dok bi nas založba trebala spajati.
Upravo tako.
Možemo se malo spojiti?
Istini za volju, cure su krasne.
Krasne cure.
Super drage cure.
Mislim da nisu.
Jer smo doslovce vidjeli
kako vam pljačkaju kuću.
Jebemu, hvala što ste ih spriječili!
Samo ste stajali
dok su pljačkale kuću?
Nije bilo tako!
Niste nam rekli za sestrinstvo!
Možemo li išta učiniti?
U očaju smo!
Da. Možete čarolijom učiniti
da sestrinstvo iz susjedne kuće
nestane do sutra.
OBAVIJEST O DELOŽACIJI
Prava je?
Ne! Možda nas to starci samo zezaju.
Obavijest je prava.
Zvala sam vlasnika.
Možda je vlasnik bio samo neki starac
koji je izigravao vlasnika.
Ne, stvarno nas deložiraju!
Nemamo čime platiti kuću,
jer smo sve potrošile na travu.
I sad nam treba pet kanti novca,
inače će nas sutra izbaciti odavde!
Izgubit ćemo kuću.
Izgubit ćemo kuću?
Izgubit ćemo sestre,
odvojene po domovima.
I više nećemo imati prijateljica
i bit će opet kao u srednjoj.
Što da radimo?
Kako bratstva zarađuju?
Priređuju tulume i naplaćuju ulaz.
Nitko neće platiti
da dođe na naš tulum.
Nije da će lik iz bratstva doći i reći:
''U, kako si zgodna u normalnoj odjeći!''
-Čekajte!
''Super ti je džemper!''
Cure, imam ideju.
Okej.
Makar vam se neće svidjeti.
Moramo prirediti tulum.
Ne. Na tulumima gubimo novac.
Ne jedan od onih zabavnih tuluma
na kojima se stvarno provodimo.
Ne onakav koji osnažuje.
Nego usrani za braću iz bratstva.
Koji će se braći toliko svidjeti
da će nam platiti da dođu.
Svidjeti toliko da još jave za njega
svim svojim čmarnim prijateljima,
pa nam i svi oni plate.
Kao onaj gdje smo se upoznale?
U suprotnom gubimo kuću,
a ako izgubimo kuću,
gubimo Kapa Nu.
Ne mislim vas izgubiti.
Okej.
Idemo reći curama.
-Okej.
Ne želimo izgubiti sestrinstvo.
Ne želimo izgubiti kuću.
I zato se moramo...
Obući malo više ''vruće'' nego inače.
Ja sam vruća.
Pojebala sam dostavljača pizze.
Dala sam mu pet zvjezdica na Yelpu.
Imaš čipsa u kosi.
Da.
POZIVAMO VAS!!!
NA
TULUM
UPAD 20 DOLARA
BRATSTVA
DOBRODOŠLA!!
Gledajte razinu produkcije videa!
Totalno smo najebali!
Bankrotirat ćemo!
Ne, ne, ne.
Pogledajte malo bolje.
Skrenule su s puta.
Postale su sve što su mrzile.
20 DOLARA
Isuse Bože.
-Ranjive su!
Potpuno se oslanjaju na ovaj tulum
da plate za kuću.
Ima pravo.
Ako ukinemo tulum,
sestrinstvo se raspada.
Vrijeme je da vide tko je odrastao
i dobiju po guzi.
Ja bih im dao po guzi.
Napravimo ono
što roditelji rade najbolje:
Spriječimo mlade da se zabavljaju!
Uđite, momci.
Hej.
Nadam se da ćete i sebe
kasnije pustiti na tulum.
Duhovit si.
Javi svim prijateljima da dođu, okej?
I da ponesu lovu!
Ukinut ćemo ovu pičku materinu
po svaku cijenu.
Vi uđete, ukinete je iznutra.
Ja i Kelly odavde nazovemo murju.
Ukinemo je izvana.
Iznutra, izvana.
Jasno.
Sad sam spreman.
Isuse Bože, čovječe.
Hej!
-Hej.
Kako je, Kapa Nu?
Buraz, upad je samo 20.
Morate odmah doći.
Ovlažit će se posvuda,
kunem ti se Bogom!
Tu ima toliko vrućih kučaka
da ti pamet stane.
Tu je fijesta vrućih kučaka!
Sve su zrele i spremne da prsnu!
Koliko smo zaradile?
Koliko kanti?
Punč ima malo čudan okus.
Nismo poslužile punč.
O, ne.
Pokrećem drugu fazu.
Druga faza je ne dopustiti starcima
da pozovu murju, okej?
Ako primijetite starce, spriječite ih!
Ne sviđa mi se ovo.
-Ni meni!
Ne! Prestani to piti.
O, jezik mi je utrnuo.
Pomiješajte se.
Da, miješaj, miješaj, miješaj.
Ispričavam se.
Dobar tulum.
Poslat ću SMS prijateljima.
Znaš, to je sve laž i obmana.
Nisi im duhovit, okej?
Što?
-O, jebeš mi sve!
Dobro ti je?
Što je?
Nisam smjela pojesti onaj McRib.
Ništa strašno.
Samo najgori grčevi u životu
svakih pet-šest minuta.
Da. Mislim da su trudovi.
Ne, ne, ne.
Porod je predviđen za sutra.
Okej, definitivno su trudovi.
Morate mjeriti vrijeme.
Prošlo je.
Super mi je.
Kažem ti, nema trudove.
Dobro joj je, stari.
Ode ona.
Stvarno bolje idi za njom.
Ona je šefica svog tijela, u redu?
Posljednja noć slobode!
Volim te!
-Volim i ja tebe, bubi!
Moramo na kat.
Tamo je strujni priključak.
Što to radiš?
Ne pij to!
Što je?
Ma daj, stari!
Nikad ne pij punč!
Dođi, idemo.
Vidjela sam te s Teddyjem.
Zašto si bio s Teddyjem?
Došli smo isključiti struju
i ukinuti tulum.
Što?
Baš sam se jako urokao,
jako brzo, maloprije.
I ja sam se.
Ali popila sam jedino punč.
Sranje! Dobili smo Cosbyjeve!
To!
Kapa Nu...
Laku noć u mraku.
Sigurno imaju
alternativni izvor napajanja.
Banana!
Moram te spriječiti!
Bože moj.
Gledaj koliki mi je jezik.
Gledaj koliki je meni jezik.
O, sranje!
U kurac!
Dovoljno ih je, zovimo murju.
-Okej.
Hej, puslice!
Malo je teško nazvati murju
bez telefona, zar ne?
Vraćaj nam to!
-Neću!
Baci!
Koji kurac!
To se zove žica, budalo!
Jebeni starački telefon!
Što, kvragu?
Gdje su mobiteli?
Koji to? Ovi?
Kako si došla do njih?
Dođi!
Nisam našao izvor napajanja.
Shelby je uzela mobitele.
Imaš svoj?
Ne, nemam.
Potrošio sam cijeli bon.
Sranje!
Tu sam, dečki.
-Garaža.
Ne pokušavajte me pronaći.
O, sve je toplije.
Sve je toplije.
Definitivno je toplije.
U, sve je toplije.
Sve je toplije.
Pogodak.
Ne!
Ne puštam vas van
dok ne skupim novac, u redu?
Imate energetske pločice u kutu.
Imate vode
i kantu za kakanje, ako zatreba.
Sranje!
Vraćaj se, mlada damo!
Kelly! Pomozi nam!
-Shelby!
Vraćaj se!
Vraćaj se odmah!
Zaključano je.
Zaključala vas je.
Okej. Smiri se, daj da razmislim.
U redu, evo plana.
Udarit ćemo svime što imamo
po ovim vratima.
Što to radiš?
Kenjam! To mi je od živaca!
Ne gledaj.
Usisaj ga natrag.
Moramo se izvući odavde.
Hej, makni mi se s puta.
Junačino!
Ma daj! Okej.
O, sranje!
Žao mi je!
Žao mi je! Žao mi je!
Okej. Pokušajmo nešto drugo.
Pokušajmo nešto drugo.
Dobro mi je.
O, sranje!
Mac, jesi dobro?
Dobro mi je!
Razbio si mi bicikl.
Nije uspjelo.
-Ne. Imaš snage za novi pokušaj?
Mislim...
To je to.
To je naš izlaz.
Daleko je previsoko.
-Ne, nije.
Što ćeš napraviti? Čuj...
Nemam ključeve.
Znaš upaliti bez?
Pa kroz zid.
Ne, ne znam upaliti bez.
Ali znam ponešto o...
Zračnim jastucima.
Spusti ga jako oprezno.
Okej.
Dakle, ako ovo izvedemo kako treba,
sila tog zračnog jastuka
izbacit će nas ravno kroz to okno.
Okej. Koji će to izvesti?
Ja ću to izvesti.
-Hvala Bogu.
Mislim da ja ne bih mogao.
Jesi dobro, čovječe?
Hoćemo li se i dalje
družiti nakon ovog?
Hoćeš li se htjeti družiti sa mnom?
Da.
I iako je, ono, rat prestao...
Htio bih, nekako,
imati vrijednost za tebe, znaš?
Da.
Dokaži mi to.
Što da dokažem?
Zagrli me.
Ne treba.
Daj mi zagrljaj.
Daj mi pravi zagrljaj.
Čemu to služi?
Učvršćivanju spone, buraz.
Samo naprijed.
Zahvalan sam na ovome, čovječe.
Hvala ti.
Ovo je, zapravo, jako lijepo.
O, čovječe.
Ovo je baš dobar osjećaj.
Da, sviđa mi se to.
Bum! Da!
Da, moć je to, moć. Da.
To.
U redu, sad malo pretjeruješ.
Hvala, kompa.
Stari! Sviđaju mi se
ove stvari za buraze.
Stari, mi smo burazi.
-Da.
Idemo onda, čovječe.
-U redu.
Prije početka, možda da se
sto posto uvjeriš da si, ono,
naciljan kako treba.
Priprema.
Je'n! Dva!
Tri.
-I tri!
O, Bože!
O, ne!
Jesi li dobro?
Dobro je.
Dobro mi je.
Mogu ja to.
Ne, nipošto ne možeš.
Sigurno imaš potres mozga, čovječe.
Dobro mi je.
Daj mi samo deset minuta.
Ne! Preuzimam posao.
Čuvaj se.
Okej.
Vrijeme je.
Vrijeme da spasim svoju obitelj.
Jesi li dobro?
-Uspjelo je!
Hej, cure!
Znate što?
Riješila sam se staraca.
Zarobljeni su u garaži.
Nema više frke.
Što je to?
Sisa! Sisa! Sisa!
Ovaj tulum je koma!
Ne mogu više biti tu.
Ljudi, ljudi, ljudi.
Dobro je.
Samo, je li?
Natjecanje mokrih majica!
Ne! Stani!
Sve ste pobjednice!
To, mala!
Mislim da odlazim.
Da, i ja odlazim.
Odoh ja.
-Ne!
Ne možete sve otići!
Smislit ćemo nešto!
Čekajte!
Čekajte! Cure!
Dajte da popričamo o tome, okej?
Stanite! Usporite!
Samo malo! Stojte!
Samo se prestanite kretati!
Okej? Čujte...
O, Bože.
Tulum se još povećao.
Koji kurac?
Što se dogodilo?
Dali su mi Rohypnol,
pa ako itko hoće seks sa mnom,
noćas je vaša noć.
Plan je skoro gotov, okej?
Otjerala sam starce.
Sve je u redu.
Mi smo Kapa Nu.
Ne, ovo nije Kapa Nu.
Ovo nije naša prvotna namjera.
I što? To je sve?
Samo ćete odustati?
Daj, ne okrivljuj nas.
Ti si ovo upropastila.
Izgledam kao Nicki Minaj!
Ja izgledam kao Snooki.
Jedino sam ja htjela ovo spasiti.
Sve sam ovo ja smislila.
Vi doslovce bježite da odustanete.
Cijela jebada implodira.
Znači, uništit ćemo im prijateljstvo?
-Ne.
Samo ćemo...
Imamo založbu, stari.
Trudile smo se. Ubile smo se od truda.
Neće biti ništa od ovoga.
Cijeli sustav je protiv nas
i to ti je cijela priča.
U redu. Odustajem.
Živimo u seksističkom svijetu
i nikako to ne možemo promijeniti.
Ovo je zbilja gotovo?
I sad ću izgubiti sve prijateljice
i bit će mi baš kao u srednjoj.
Da bar uopće nismo ni osnivale
ovo glupo sestrinstvo.
Ne sviđa mi se ovo.
Ne bi smjele to govoriti.
-Još su samo djeca.
Ne, gotovo je.
Ne, svršeno je.
Hej! Hej!
Mlade dame!
Dajte se priberite!
Kakav je to raspad sistema?
Snažne ste, moćne žene
koje nastoje nadjačati sustav.
Samo prvi put ne živite kod kuće
i strah vas je.
Da, strah me je.
Možete vi to.
Znate što je ispravno.
Znate što je to.
Znamo koja je ispravna odluka.
-Znamo je.
Koja je ispravna odluka?
Ne dižite ruke od sebe.
Dajte nam još malo.
Kad vas obore, opet ustanete.
Nikad vas neće zadržati na tlu.
Jeste li to upravo smislili?
-Jesam.
Kelly.
Reci im da zabriju jedne s drugima.
Reci im da nije kuća Kapa Nu.
Nego su one.
Ova kuća nije vaše sestrinstvo.
Nego ste to vi.
Ne, ova mama ima pravo.
Zašto ovo sad radimo?
A da priredimo tulum kakav hoćemo
i sutra brinemo o posljedicama?
Nije bitno ako izgubimo to.
Bitno je ako izgubimo...
Ovo.
Curke moje.
-Kako sam sretna.
Kako jebeno jako
hoću vidjeti kako se ljube.
U redu, izbacimo sve ove kretene
iz naše kuće.
Dobar govor, šećeru!
-Hvala, mili.
Odakle je došao?
-Pa, imamo kćer, mili.
Što će biti sa založbom?
Ne znam, ali mislim
da je ishod najbolji mogući.
Okej.
Jimmy!
Jimmy, gdje si?
A, u kurac! Paula.
Ljudi.
Mislim da nisam imala pravo.
Nije bilo od McRiba.
O, ne!
-Bože moj!
Bože!
-O, Bože!
Nožica mu je ista moja!
Ide na zadak!
Idite u bolnicu!
Volim te!
-Volim te!
Hoćemo li izgubiti kuću?
Pa, nemamo novca,
tako da je svakako gubimo.
Pa, onda bolje da rasturimo!
Cure, ovaj tulum je fenomenalan.
Uspjelo vam je.
Prvo sestrinstvo koje može partijati.
Mi se sve hoćemo učlaniti.
Koje to mi?
Ubacite članarinu u kantu
ako se hoćete učlaniti.
Zar moramo nositi hudice?
Bez uvrede vama,
ali volim se lijepo oblačiti.
Ne, stara.
Totalno smijete nositi što god hoćete.
Dobrodošle u Kapa Nu!
Dobro nam došle!
Uđite!
Novac u kantu!
Samo ubacite novac u kantu.
Novac u kantu.
Pete.
Pete, probudi se. Pete.
Stari, koji ti je kurac?
Što ti je?
Što je sad ovo?
Samo se smiri.
Samo me saslušaj.
Žao mi je, okej?
Žao mi je.
Kad ste se vas dvojica zaručili,
bio sam u lošem stanju.
I mislio sam da gubim
najboljeg prijatelja.
A onda sam shvatio
da te nikad neću izgubiti.
Jer smo braća.
Zauvijek.
Je l' tako?
Doživotno.
Ne gubim najboljeg prijatelja.
Dobivam muža najboljeg prijatelja.
U pičku materinu!
Hej, hej, hej, hej!
Dobro je. U redu je, u redu je.
Teddy i ja se samo mirimo.
Okej.
Hej, mogu te nešto pitati?
Da, čovječe.
Bi li, možda,
bio moj vjenčani kum?
Pas mater, stvarno?
-Da.
Da, bit ću ti kum.
Volim te.
-Volim te, stari.
I tebe!
Dođi ovamo.
-Dolazi ovamo!
Sad imam dva brata.
Vidim da je vaš usrani tulum
''budi svoja''
još popularniji od vašeg
jebenog tuluma ''prodaj se''.
Što je fantastično.
Zapravo, to je jako dobro za vas,
jer smo mi sad spremne
uzvratiti vam za pomoć
oko vaše založnice.
Zaradile smo gomiletinu novca.
Osam kanti, točnije, punih novca.
I daleko više ljudi hoće u sestrinstvo
nego što imamo mjesta.
Da, možemo si priuštiti dvije kuće.
Možemo li rentati vašu kuću
za članice koje preteknu?
Da.
-To je samo prijedlog. Na brzinu.
Spremne smo vam ponuditi
četiri kante novca mjesečno kao rentu.
Pet.
Pet. Pristajemo za pet.
Pet kanti.
Mjesečno. Pet kanti mjesečno.
Pet kanti, dogovoreno.
To, jebote! Jedite govna!
Mi smo pobjednici!
Dajte nam još!
Može ovako svaki mjesec?
Kada da se uselimo?
Odmah! Koga briga?
Dajte nam novac! To!
Bit ćemo rentijeri! Zar je to teško?
-Cool!
Jebem ga.
-Jebem tebe!
Hvala vam!
Tulum za sve pretekle!
IZNAJMLJENA
O, čovječe.
Nedostajat će mi ovo.
Naša prva kuća.
Tu je Stella bila mala beba.
Tamo je prešla prvi korak.
Da.
Tamo je rekla prvu riječ.
Ono su male recke dok je rasla.
Vidiš svoje male recke?
Sjećaš ih se, Stells?
Sve tako brzo prolazi, a?
Da, baš suludo.
Da.
Okej.
Idemo.
Dođeš ovamo?
U-HAUL
UZ NAS SU SELIDBE LAKŠE
To je naša nova kuća!
Susjedi se uopće ne vide.
Znaš što?
Mislim da jesmo dobri roditelji.
Hoću reći, odgojili smo Teddyja.
Odgojili smo trideset
ludih cura iz sestrinstva.
Pa, trudimo se.
Da.
-Više se ne može, zar ne?
Rekao bih da je tako.
Istini za volju, čak i nije bitno
jesmo li dobri roditelji ili ne,
jer će nas jednoga dana naše kćeri
gledati kao one cure iz sestrinstva.
Neće htjeti imati veze s nama.
Neće htjeti razgovarati s nama.
To mi slama srce.
Mama.
Strah te je?
Strah me je.
Dođi, šećeru.
Hej, frajerice jedna!
Hej, šećeru.
-Kako si?
Hoćeš spavati?
-Hoćeš li spavati?
Ne još.
Ne još?
Samo bi se još malo družila?
Da se igramo skrivača?
Vidim te!
Uvijek ćeš biti jako draga
prema nama, zar ne?
Uvijek ćeš nam biti prijateljica, zar ne?
Uvijek ćemo razgovarati, zar ne?
Hej!
-Hej, šećeru!
Hej, šećeru!
Ja nisam tužna.
Ne, meni je dobro.
Volim te, šećeru.
Volim te.
NAKON 3 MJESECA
Kako se osjećaš? Dobro?
Da. Ovaj...
Živci me pomalo peru.
Pa, sjajno izgledaš.
-Hvala.
Jesi dobro?
Kao da imaš jaku tremu.
Pa, malčice se urušavam.
Samo upamti, čovječe...
Darren te voli više od ikoga
na cijelom svijetu.
Darren cijeni tvoje prijateljstvo.
Darren ne može zamisliti
svoj život bez tebe.
I Darren te s ponosom zove
svojim najboljim prijateljem.
Ne pričaš o Darrenu, zar ne?
Ne, zapravo ne.
Da mi tebe vjenčamo, a?
U redu, narode.
Živnite, živnite!
S nama je Prvi Mladoženja,
spreman za šetnju
s vjenčanim kumom.
Spremni ste za nas?
Ponosim se tobom.
Pronašao si svoju specijalnost.
Činilo se kao logičan zaključak.
Planiranje gej vjenčanja.
Sjajan posao, a možeš ga raditi
i s kriminalnim dosjeom.
Jedino znam planirati tulume.
A iz nekog razloga
upravo gej momci
dobro reagiraju na mene.
To je zato što si sjajan momak.
Hvala, čovječe.
A i vjerojatno bi te žestoko pojebali.
Hej, nisam ja to rekao.
Nego ti.
Delta Psi.
Da mi tebe vjenčamo, okej?
Da. Idemo.
I krenuli smo u šetnju.
Ljudi, doma smo s bebom Mildred!
Kako smo?
-Dobro nam došla!
Kako je prošao porod?
Eh. Sad je prošao.
-Da.
Posrala si se na stol?
Ne!
-Nisam se ni ja!
Profesionalka.
Koliko govana.
Imaš poklon za svoju novu sekicu?
Bebin prvi dildo.
Hvala ti, Stella.
-Bože moj.
Vi ste baš kao i mi.
Samo daj, pokaži im.
Ovaj je Jimmyju Junioru najdraži.
Mi imamo pravilo o zabrani žilica
na našim vibratorima.
Možda i da radije nema mošnji.
Maknite to od djeteta.
Maknite to.
Spreman si upoznati rodicu,
Jimmy Juniore?
Daj je pogledaj!
Gledaj ovo.
Obitelji se upoznaju.
Gledaj ti to.
-Bože moj.
Bok, Jimmy Juniore.
Ja sam Mildred.
Slatko.
Bok, Mildred.
Jednog dana, mi ćemo se jebati!
Ne, to se nikad neće dogoditi.
Jer će me roditelji naučiti
da se poštujem
i čuvam takvih kakav si ti.
Mogao bih ovako cijeli dan.
-I ja.
Idemo. Da nas se riješite.
Hvala što ste čuvali Stellu.
Hvala vam.
Bože moj.
Kad god zatreba.
Doviđenja. Divna je.
Hvala vam.
-Hvala, ljudi.
Doviđenja.
Uspjeli smo.
-Uspjeli smo.
Imamo još jedno dijete.
-Imamo još jedno.
Ha! Volim te.
-Volim te.
Stella, hoćeš dati pusu seki? Hej.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje